# task_AI_RAG

**RAG (Retrieval-Augmented Generation)** — технология, объединяющая возможности больших языковых моделей (LLM) с поиском релевантной информации из внешних источников. Это позволяет улучшить качество ответов, дополняя запрос пользователя актуальными данными из базы знаний, документов или других хранилищ.

1. **Retrieval (Поиск):** Система ищет информацию, релевантную запросу пользователя, в заранее подготовленной базе знаний.
2. **Augmented Generation (Дополненная генерация):** Найденная информация добавляется к исходному запросу, и языковая модель генерирует ответ на основе расширенного контекста.

---

## Описание проекта

### Цель
Создать сервис, который использует API LLM (например, GigaChat) для ответа на вопросы потенциальных клиентов, учитывая материалы с сайта (архив проектов).

---

## Установка проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash 
   git clone https://github.com/bydes056/task_AI_RAG.git
2. Запускаем файл:
   ```bash 
   ./install.sh
3. Запускаем файл main.py

### Пример запроса и ответа:
Что вы можете сделать для ритейлеров?
Например, мы делали бота для HR для <клиент>, а ещё поиск по картинкам для <клиент>
Источники: [1], [2]


В проекте будет реализовано:
 - Загрузка документов, чтобы ИИ мог отвечать на их основе. 
 - Система, которая отвечает на вопросы, анализируя содержание видеороликов.
 - Работа с базами данных
 - Автоматическое развертывание проекта на сервере
 - Тесты для проекта
 - Пайплайн CI/CD
 - Автоматический парсинг сайта
 - Продвинутый кеш
 - Система диалога
